အခုဒီမွာ အႏႈတ္ 3/4 အႏႈတ္ 7/6 အႏႈတ္ 3/6 ရွိတယ္။
ျပီးေတာ့ ေျဖရွင္းဖို႔ နည္းလမ္း အမ်ားၾကီးရွိတယ္။
ဒါေပမယ့္ ကြ်န္ေတာ္ ရုတ္တရက္ ေတြ႔လိုက္ရတာက
ေနာက္ဆံုးကိန္း ႏွစ္လံုးရဲ႕ ပိုင္းေျခက 6 ျဖစ္ေနတာပဲ။
ဒါေတြကို အရင္ဆံုးေျဖရွင္းရေအာင္။
ဒါကို အႏႈတ္ 7/6 အႏႈတ္ 3/6 လို႔ျမင္ၾကည့္ရေအာင္။
ဒါဆိုရင္ အႏႈတ္ 7/6 အႏႈတ္ 3/6 က
(အႏႈတ္ 7 အႏႈတ္ 3) အစား 6 ႏွင့္
တူသြားျပီေပါ့။
ျပီးေတာ့ အခုရထားတဲ႔ အေျဖကို
အေရွ႕က အႏႈတ္ 3/4 နဲ႔
ေပါင္းထည့္ရမယ္။
ဒီကိန္းဂဏန္းႏွစ္လံုးကို ေပါင္းၾကည့္ရေအာင္။
အႏႈတ္ 7 ကို 3 ႏႈတ္လိုက္ရင္ အႏႈတ္ 10 ျဖစ္သြားျပီ။
အခုဆိုရင္ အႏႈတ္ 10/6 ေပါ့။
ျပီးရင္ ဒါကို အႏႈတ္3/4 နဲ႔ ေပါင္းရေအာင္။
ဘံုပိုင္းေျခ ကို ရွာဖို႔စဥ္းစားရဦးမယ္။
တူညီတဲ့ တန္ဖိုးရမွ
ဘံုပိုင္းေျခကို ရွာနိုင္မယ္။
4 နဲ႔ 6 ရဲ႕ အငယ္ဆံုးဘံုဆတိုးကိန္းက ဘာျဖစ္မလဲ။
ေကာင္းျပီ။သင္ 12 လို႔ထင္တယ္မလား။
4 ကိုပဲ ဆတိုး ၾကည့္လိုက္ပါ၊
ဒါမွမဟုတ္ ဂဏန္းႏွစ္ခုလံုးရဲ႕
သုဒၶဆခြဲကိန္းကိုရွာ ၾကည့္ပါ။
ဒါဆိုရင္ အဲ့ဒီ ဂဏန္း ႏွစ္ခုလံုးရဲ႕
အငယ္ဆံုး သုဒၶဆခြဲကိန္းက ဘာျဖစ္မလဲ။
သင့္မွာ 2 ႏွစ္ခု နဲ႔ 2 တစ္ခု 3 တစ္ခု လိုအပ္တယ္။
ဒါေတြရွိျပီဆိုရင္၊ ေျမွာက္လိုက္ေတာ့ 12 ျဖစ္သြားျပီေပါ့။
ဒါကို 12အေပၚမွာ တစ္ခုခု အေပါင္း
12အေပၚမွာ တစ္ခုခု လို႔ေရးၾကည့္ရေအာင္။
ကဲ 4 နဲ႔ 12 ရဲ႕ ပိုင္းေျခရဖို႔ အတြက္
3 နဲ႔ ေျမွာက္ရဦးမယ္။
ပုိင္းေ၀ကိုလညး္ 3 နဲ႔ ေျမွာက္ရေအာင္။
အႏႈတ္ 3 ကို 3 နဲ႔ ေျမွာက္ရင္
အႏႈတ္ 9 ရလာျပီ။
ပိုင္းေျခ 6 ကို 12 ျဖစ္ဖို႔အတြက္
2 နဲ႔ ေျမွာက္ရမယ္။
ပိုင္းေ၀ကိုပါ 2 နဲ႔ေျမွာက္ရမယ္။
အဲ႔ဒါက မူလ အပိုင္းကိန္းရဲ႕တန္ဖိုးကိုမေျပာင္းေစဘူး
အဲဒီေတာ့ပိုင္းေ၀က 20 ျဖစ္သြားလိမ့္မယ္။
အခုေပါင္းလို႔ရျပီ
ငါတို႔ ဘံုပိုင္းေျခက 12 ျဖစ္သြားျပီ
အဲဒီေတာ့ အႏႈတ္ 9 အေပါင္းအႏႈတ္ 20 ျဖစ္သြားျပီ
ဒါမွမဟုတ္ အႏႈတ္ 20 အစား 12
လို႔ေတာင္ေရးလို႔ရတယ္။
အခု အႏႈတ္ 29 အစား 12 ျဖစ္သြားျပီ။
29 က သုဒၶကိန္းဆိုေတာ့
1, 12 နဲ႔ ဘံုဆခြဲကိန္း ရွိမွာ မဟုတ္ဘူး။
အဲ႔ေတာ့ ငါတို႔ အရွင္းဆံုး ပံုစံနဲ႔ ေရးၾကတာေပါ့။